### 检测机制

 检测个人资料、笔记内容、私信、评论等，不得含有微信号、二维码、代购、水印、淘宝店铺等营销词汇。个人资料官方允许邮箱存在，微博可用谐音，然后再用话术引导到微信。

检测手机设备，同一设备最好只登陆3个账号。

在笔记内容中不得诱导用户，比如关注领奖、点赞抽奖等，这是小红书明令禁止的。

内容原创度，原创保护程度高，在做推广时，也不要拿同一篇内容同时分发多个账号。

> 小红书违禁词在线检测平台：https://weijincha.com/xhs/



### 推荐规则

在推荐时会提取笔记中的关键词、图片标签、话题等，分发到对应类目，然后再推荐给对应受众群体。推荐后不代表用户可以搜索到该笔记，需要被小红书收录，没有百分百的收录。

流量走势：基础流量池（几十到几百不等）-> 初阶流量池（1000+）-> 中阶流量池（5000+）-> 高阶流量池（10000+持续增长）

> 需要满足一定的参数条件才能进入到不同阶段的流量池，参数条件包括（点赞、转发、收藏、评论）



### 搜索排名规则

内容分发和搜索相互独立，被推荐的笔记也不一定会被搜索到想要做搜索排名，笔记被收录是前提条件。影响搜索排名的因素: 关键词、权重、点赞收藏、正常的用户行为（真实人机交互），同时搜索排名将会延迟。

核心关键词：AED、急救、心脏骤停、除颤仪

> 核心关键词就是笔记主题，搜索量大，直接体现内容主题。

相关关键词：公共安全、急救技能、心脏健康、自救互救、现场急救、普通人可操作、黄金救援时间

> 相关关键词帮助笔记覆盖延伸内容和知识点，提高搜索命中率。

长尾关键词：公共场所AED使用、普通人也能用AED、心脏骤停应急处理、AED操作方法、抢救心脏骤停、AED科普知识、非医生急救操作指南

> 长尾关键词更精准，竞争低，容易命中特定搜索需求。

养号：系统会判定你的账号是否具备正常的用户行为（活跃账号），经常使用小红书去看笔记、逛发现、互动。



### 类目词

AED相关的类目词：便携包、反光贴纸、车载AED、除颤仪、急救设备、便携式、壁挂柜、自动体外除颤仪、心肺复苏、立柜。

扩展相关关键词：AED设备、自动体外除颤仪、除颤器 / 除颤设备、心脏除颤、急救设备、AED使用方法、AED操作步骤、AED怎么用、AED使用流程、AED语音提示、AED电击原理、AED使用注意事项、AED和CPR配合、心肺复苏 + AED、公共场所AED、学校AED、商场AED、地铁AED、办公室AED、健身房AED、小区AED、家用AED（搜索在增长）。

**搜索流量最大的区块（认知类问题）：**

AED普通人能用吗、AED会不会电死人、AED安全吗、AED误操作怎么办、AED需要培训吗、AED多少钱、AED有没有必要、心脏骤停怎么办。

**科普 &知识类关键词：**

心脏骤停、急救知识、黄金4分钟、心肺复苏（CPR）、急救流程、突发心脏病处理、心脏健康。

**政策 / 配置 / 合规类：**

AED配置标准、公共场所急救设备要求、AED法律责任、AED普及率、AED国家政策、急救体系建设。



### 每日爆款主题

如果身边人突然倒下，你敢不敢用AED？

为什么商场都有AED，但没人敢用？

心脏骤停黄金4分钟到底发生了什么？

如果你家人倒下，你敢不敢用AED？

为什么90%的人看到AED都不敢用？

商场有AED，但你可能用不上（真相）



### RedInk常用快捷命令

> docker compose up -d
>
> docker compose logs -f --tail=50



### 避坑指南

没有违规不要删除笔记，也不要改笔记，会掉权重。反复修改会导致笔记限流。不要重发笔记，容易被标记抄袭。

多分享一些心得、干货。

多产品拼图、多产品摆图。

拍视频类笔记，平台分发的流量多。

视频可以做教学、测评、私人分享、生活vlog。

优化笔记质量，而不是以数量取胜。（一周3-4篇笔记即可）

看看所在行业热门词，蹭热点。

真人出镜。



### AI镜像站

> **Gemini Pro**
>
> https://app.bananapro.space/  35块/45积分，生图平均0.9元/张
>
> 

